Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 12=
=Folge 12=
Master.
Master.
By the way,
Übrigens,
verified things
überprüfte Dinge
with Bai Cha?
mit Bai Cha?
I went to Cheng Nuo.
Ich ging zu Cheng Nuo.
He said
Er sagte
he sent her
er schickte sie
to another city with better medical resources.
in eine andere Stadt mit besserer medizinischer Versorgung.
So I asked him to video call her,
Also bat ich ihn, sie per Videoanruf anzurufen.
but she never answered.
Aber sie hat nie geantwortet.
So this matter
Also diese Angelegenheit
remains unresolved.
bleibt ungeklärt.
We might have been deceived.
Wir könnten getäuscht worden sein.
Let's go to him.
Lass uns zu ihm gehen.
Honey,
Honig,
your hands are so cold.
Deine Hände sind so kalt.
Are you nervous?
Bist du nervös?
Honey,
Honig,
I've seen it all.
Ich habe schon alles gesehen.
Do I look nervous?
Sehe ich nervös aus?
Yes,
Ja,
you're
du bist
the revered goddess CEO.
die verehrte Göttin CEO.
I should be
Ich sollte sein
the nervous one.
der nervöse.
You
Du
always mock me.
Verspottet mich immer.
By the way,
Übrigens,
I prepared a gift for you.
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
What is it?
Was ist das?
Open it and see.
Öffne es und schau nach.
Okay.
Okay.
(It's Na's clothes.)
(Das sind Nas Kleider.)
(Na...)
(Das...)
(This beast is so paranoid.)
(Dieses Biest ist so paranoid.)
(He's still testing me.)
(Er testet mich immer noch.)
Honey,
Honig,
is this a piece of clothing?
Handelt es sich um ein Kleidungsstück?
Yes.
Ja.
But the texture
Aber die Textur
feels unusual.
fühlt sich ungewöhnlich an.
On the fabric,
Auf dem Stoff,
there are dyed patterns.
Es gibt gefärbte Muster.
What patterns?
Welche Muster?
An ocean,
Ein Ozean,
meaning even to the ends of the earth,
das heißt bis an die Enden der Erde.
you'll always stay by my side.
Du wirst immer an meiner Seite bleiben.
Honey,
Honig,
you're truly romantic.
Du bist wirklich romantisch.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Yes.
Ja.
As long as you like it.
Solange es dir gefällt.
Sirs.
Meine Herren.
Sirs,
Meine Herren,
wait.
Warten.
Please wait.
Bitte warten.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
We want to see Mr. Cheng.
Wir möchten Herrn Cheng sehen.
Please wait here.
Bitte warten Sie hier.
I'll inform him.
Ich werde ihn informieren.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll go directly.
Ich gehe direkt.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Mr. Luo,
Herr Luo,
want some water?
Möchtest du etwas Wasser?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Where is your wife's corpse?
Wo ist die Leiche Ihrer Frau?
Mr. Luo,
Herr Luo,
she is alive and well.
Sie ist wohlauf und erfreut sich bester Gesundheit.
Watch your language.
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
I've handled
Ich habe Folgendes erledigt
many bizarre cases.
viele bizarre Fälle.
My instincts
Meine Instinkte
have never been wrong.
haben sich noch nie geirrt.
Don't fool me.
Lass dich nicht täuschen.
You didn't harm her,
Du hast ihr nicht geschadet.
but what are you hiding?
Aber was verheimlichst du?
Did Ye Dong offer you something
Hat Ye Dong Ihnen etwas angeboten?
to cover for him?
um ihn zu decken?
No wonder you're a detective.
Kein Wunder, dass du Detektiv bist.
Such wild imagination.
Welch wilde Fantasie!
I said
Ich sagte
my wife is alive.
Meine Frau lebt.
Fine.
Bußgeld.
Then tell me
Dann sag mir
which hospital
welches Krankenhaus
she is at,
Sie befindet sich bei
the ward number
die Bezirksnummer
and attending physician.
und dem behandelnden Arzt.
I don't think
Ich glaube nicht
I need to tell you that.
Das muss ich dir sagen.
You'd better
Du solltest besser
cooperate with our investigation.
kooperieren Sie mit unseren Ermittlungen.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll have to take you in.
Ich muss dich aufnehmen.
You're
Du bist
really looking out for me.
Er kümmert sich wirklich gut um mich.
Fine.
Bußgeld.
Listen,
Hören,
she is at Wangjiang Hospital
Sie befindet sich im Wangjiang-Krankenhaus.
in another city.
in einer anderen Stadt.
Ward 302.
Station 302.
Her attending physician
Ihr behandelnder Arzt
is Zhang Mo.
ist Zhang Mo.
Is that enough?
Ist das ausreichend?
Call
Anruf
and verify it.
und überprüfen Sie es.
Yes.
Ja.
Your office is full of her photos.
Ihr Büro ist voller Fotos von ihr.
You two love each other deeply.
Ihr liebt einander innig.
Of course.
Natürlich.
Our love
Unsere Liebe
has always been strong.
war schon immer stark.
But
Aber
these aren't recent photos.
Das sind keine aktuellen Fotos.
Got any of her older photos?
Hast du vielleicht ältere Fotos von ihr?
These were
Dies waren
taken after we got together.
Die Aufnahmen entstanden, nachdem wir zusammengekommen waren.
Before that,
Davor,
she didn't take any.
Sie hat keine genommen.
Where did she work before?
Wo hat sie vorher gearbeitet?
She
Sie
used to be a DJ at a nightclub.
Ich war früher DJ in einem Nachtclub.
Doesn't that bother you?
Stört dich das nicht?
Do you know
Wissen Sie
Ye Dong
Ye Dong
used to work as a security guard
Früher arbeitete ich als Sicherheitsbeamter.
at her workplace?
an ihrem Arbeitsplatz?
After meeting him that time,
Nach dieser Begegnung
she confessed to me.
Sie hat es mir gestanden.
They did have a history.
Sie hatten eine gemeinsame Vergangenheit.
On the day she died,
Am Tag ihres Todes,
the cameras captured
die Kameras erfassten
they were
sie waren
in the same car.
im selben Auto.
Aren't you worried
Bist du nicht besorgt?
they might still
Sie könnten immer noch
be involved?
mitwirken?
Mr. Luo,
Herr Luo,
I'll say this one last time.
Ich sage es zum letzten Mal.
My wife is not dead.
Meine Frau ist nicht tot.
She's very much alive.
Sie ist quicklebendig.
Alright.
In Ordnung.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll
Dann werde ich
rephrase my question.
Formulieren Sie meine Frage um.
Is there any chance her fall
Besteht die Möglichkeit, dass sie stürzt?
had anything
hatte irgendetwas
to do with Ye Dong?
Hat das etwas mit Ye Dong zu tun?
I've said this repeatedly.
Das habe ich schon mehrfach gesagt.
That was an accident.
Das war ein Unfall.
No one else was involved.
Es war sonst niemand beteiligt.
Master,
Master,
I've verified.
Ich habe es überprüft.
All's true.
Das stimmt alles.
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
I'll leave you be.
Ich lasse dich in Ruhe.
See? Nothing to worry about.
Siehst du? Kein Grund zur Sorge.
You're
Du bist
not always right.
nicht immer richtig.
Go to Wangjiang Hospital.
Gehen Sie ins Wangjiang-Krankenhaus.
Regardless of what others say,
Ungeachtet dessen, was andere sagen,
verify Bai Cha's identity
Bai Chas Identität überprüfen
with your own eyes.
mit eigenen Augen.
Master,
Master,
this
Das
isn't necessary.
ist nicht notwendig.
That's an order.
Das ist ein Befehl.
Get lost.
Hau ab.
Yes.
Ja.
Dong, Ms. Lin,
Dong, Frau Lin,
we're here.
Wir sind da.
Honey,
Honig,
let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Okay.
Okay.
Mr. Ye,
Herr Ye,
what are you doing?
Was machst du?
We don't need her anymore.
Wir brauchen sie nicht mehr.
Mu Feng,
Mu Feng,
take her back.
Bring sie zurück.
Yes.
Ja.
Outrageous.
Empörend.
He's crossing the line.
Er überschreitet eine Grenze.
Controls everything.
Kontrolliert alles.
Why does Ms. Lin trust him so much?
Warum vertraut Frau Lin ihm so sehr?
He's just a live-in son-in-law.
Er ist nur ein Schwiegersohn, der bei ihnen wohnt.
He's here.
Er ist da.
Why is he alone?
Warum ist er allein?
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
I'll chair
Ich werde den Vorsitz übernehmen.
today's meeting.
Das heutige Treffen.
Any objections?
Irgendwelche Einwände?
Ye Dong,
Ye Dong,
you don't regard us
Ihr achtet uns nicht.
with any respect.
mit allem Respekt.
You aren't
Du bist es nicht.
the acting CEO yet.
der amtierende CEO noch nicht.
Even if you're the CEO,
Selbst wenn Sie der CEO sind,
we can unite and oust you.
Wir können uns vereinen und euch verdrängen.
Exactly.
Genau.
Out of respect for Ms. Lin,
Aus Respekt vor Frau Lin,
if you have sense,
Wenn du Verstand hast,
we might support you.
Wir könnten Sie unterstützen.
But
Aber
you're so arrogant.
Du bist so arrogant.
Today,
Heute,
I'll never agree
Ich werde niemals zustimmen.
to make you
um dich
the acting CEO.
der amtierende CEO.
- Me neither. - Exactly.
- Ich auch nicht. - Genau.
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
All of you
Ihr alle
are being ridiculous.
Sie verhalten sich lächerlich.
If you disagree,
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
withdraw your investments.
Ziehen Sie Ihre Investitionen ab.
Does Jiuyao Group
Hat die Jiuyao-Gruppe
lack capital?
Fehlt es an Kapital?
Ye Dong,
Ye Dong,
who do you think you are?
Für wen hältst du dich?
Even Ms. Lin
Sogar Frau Lin
wouldn't dare speak that.
Das würde ich mich nicht trauen auszusprechen.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Ye Dong,
Ye Dong,
all of us will
Wir alle werden
jointly cancel you.
Wir kündigen Sie gemeinsam.
Not even Ms. Lin
Nicht einmal Frau Lin
could protect you.
könnte Sie schützen.
You'll never lead
Du wirst niemals führen
Jiuyao Group.
Jiuyao-Gruppe.
Shareholders,
Aktionäre,
Ms. Lin Xia
Frau Lin Xia
has transferred all her Jiuyao Group shares
hat alle ihre Jiuyao-Group-Anteile übertragen
to Mr. Ye Dong.
an Herrn Ye Dong.
This means
Das heisst
Mr. Ye Dong is now
Herr Ye Dong ist jetzt
the largest shareholder.
der größte Aktionär.
Does anyone here
Ist hier jemand?
have the right to expel him?
Haben sie das Recht, ihn auszuschließen?
Or rather,
Oder besser gesagt,
dare to expel him?
Wagen sie es, ihn der Schule zu verweisen?
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???